Loja que fecha no cluster dinamico diferente, mas analise define o carro plano.
mas carol ele tem carro de 16, mas tem 50 metros não precisa ver cluster, mas ele vai passar nas outras lojas sem dia de fechamento. por causa do RR e TP.
2 Dinâmico no mesmo cluster para.
Tirar TE e TP.
Aguardando nota.
Transito.
Roteiro de aging.
Aging, verificar lojas com oportunidade acima de 7. 
Carga entrega sem NF.
Carga sem Plano, precisa movimentar. Tudo tem carga entrega com status em aberto. DT inclusão da carga entrega diferente de hoje. 
Previsa de picking, DT CARGA PTO do fechamento de hoje. Filtro carga entrega 0 e Vazio.
Concentração, Carga entrega 0, filial reserva, concentração do Dia. Concentraçao por tipo de mercadoria.
''Momento fecha de carga.
Maior cubagem por cluster.
Sempre olha valor de Telefonia.
Logo de cara olhar ofensor. Ofensor do cluster fora do dia de fechamento. FrequÊncia 3 alivia a pressão.
Olhando demanda da frequencia por carro médio, se escoa em 7 dias.
Gerar: Extra - Dinâmico dedicado. na visão final para ter uma visão de indicador. "Setor concentrado que demandou a extra"
Transportador polo para GH 14 sempre.